Sai, kamu dan aku akan
menjadi saudara kembar.
Kami akan memakai
topi dan kacamata baru.
Ya, persis sama.
Kami juga akan duduk
bersebelahan di dalam bus.
Tapi aku mendapat tempat duduk dekat jendela.
- Oke.
Dengar, jangan pulang
ke rumah masing-masing
segera setelah
perkemahanmu selesai, oke?
Kalian berdua harus
datang langsung kepadaku.
Anda tahu, saya ingin tahu
betapa menyenangkannya
kalian berdua di perkemahan.
Oke?  Anda akan datang
kepada saya, bukan?
Oke, Bu Isha!
Ya!  Kita akan
bersenang-senang di perkemahan!
Ya.  Kalian berdua akan
bersenang-senang di perkemahan.
Buatlah daftar barang-barang
yang kalian berdua perlukan, cepat.
Oke?  Ayo.. Ayo!
Tunggu dulu pak.. Camp..
Tapi Vansh tidak akan berkemah.
Tapi ayah bilang
bahkan Vansh pun ikut.
Vansh, kamu datang, kan?
- Ya.. Tentu saja.
Sekarang, kalian berdua harus
membuat daftar barang-barang
yang kalian perlukan
untuk perkemahan, cepat.
Hore!
Apa yang Anda katakan
kepada anak-anak itu, Pak?
Vansh tidak akan berkemah.
Dan biaya berkemahnya
cukup tinggi dan..
Dan aku.. aku tidak mampu membelinya
untuk saat ini.  Itu sebabnya saya
menolak mengirim Vansh berkemah.
Vansh akan berkemah
karena Sai bilang dia tidak
akan pergi berkemah tanpa dia.
Jadi, Rajat membayar biaya
untuk kedua anak tersebut.
Tunggu.
Mengapa Rajat membayar biaya Vansh?
Juga, apakah dia repot-repot
bertanya padaku tentang hal itu?
Saya tidak bisa mengambil uang ini
darinya.  Saya harus berbicara dengannya.
Tunggu..
- Milind..
Tidak.. Silakan tetap duduk.. Tolong..
- Anda harus duduk..
Duduk!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Tidakkah kamu melihat betapa
bahagianya kedua anak itu?
Vansh dan Sai berasal dari
keluarga yang sama, Milind.
Jika kamu terluka karena hal ini
Anda dapat mengembalikan
uangnya nanti.
Jangan membeda-bedakan anak.
Tidak, Bu Isha.. Tapi..
- Yah, bahkan Savi
dan Rajat tidak
membeda-bedakan anak-anak.
Jadi, dia membayar biayanya.
Jadi, biarkan anak-anak pergi.
Banyak hal yang
terjadi akhir-akhir ini.
Bahkan anak-anak pun
memahami hal-hal ini.
Mereka mungkin tidak
memahami konsep seperti itu
tapi mereka memahami
suasana di rumah.
Bahkan anak-anak
pun merasa kesulitan.
Biarkan mereka pergi..
Ini akan menjadi istirahat
bagi mereka berdua.
Tapi Rajat seharusnya
bertanya padaku, lho.
Ayo!
Hari ini adalah hari terakhir!
Dia membayar biayanya.
Dia mungkin tidak punya
waktu untuk bertanya padamu..
Rajat sangat menghormatimu.
Jangan tersinggung karena apa
yang dia lakukan untuk Vansh.
Dengarkan aku.
Biarkan anak-anak pergi.
Soalnya, jika Anda melarang
salah satu anak pergi
bahkan Sai yang malang
pun akan patah hati.
Biarkan mereka pergi.
Alhamdulillah Abbas berhasil
menghilangkan penyoknya.
Tampaknya masih baru.
Satu hal lagi yang perlu dikhawatirkan.
Sekarang, saya harus
menelepon nomor itu.
Orang itu memutus panggilannya.
Mungkin karena itu
nomor tak dikenal.
Mari kita lihat berapa lama
orang itu terus melakukannya.
Ponselmu terus berdering.
Saya kira itu adalah Savi.
Telepon dia nanti.  Oke?
Orang itu memutusnya lagi.
Saya harus mencari
tahu nomor siapa ini.
Begitu Rajat kembali, saya akan
memintanya untuk memeriksanya.
Bayangkan Iblis
dan Iblis muncul!
Bagus.  Tapi hari ini, saya
tidak tersinggung dengan hal ini.
Kamu membuat mobilku penyok!
Tidak.
- Tidak?
Kamu..
Kamu membuat mobilku penyok!
TIDAK!  Aku bahkan
tidak menyentuh mobilmu.
Jika Anda tidak menyentuhnya,
bagaimana bisa tergores sebesar itu?
Untuk apa kamu melihatku?
Tidak bisakah kamu melihat goresannya?
Bagaimana bisa tergores?  Aku bertanya padamu..
- Seperti yang kubilang
Aku tidak mengambil mobilmu.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Jika kamu tidak menyentuhnya..
Jadi, apa yang kamu lakukan disini?
Apa yang kamu lakukan
di tempat parkirku?
Seperti yang saya katakan, jika
Anda harus bepergian, naiklah taksi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang jogging sore.
Saya ingin tetap bugar.
Lupakan itu.  Dimana goresannya?
Tidak apa-apa.  Dimana goresannya?
Saya tidak bisa melihatnya.
Benar-benar?  - Ya.
- Kamu tidak bisa melihat goresannya?
TIDAK.
Kamu tidak bisa melihat goresannya
bahkan dengan matamu yang besar itu?
Tidak. - Tidak?
- Lupakan ini.  Mengapa Anda mengomel tentang hal itu?
Saya harus berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang
sangat penting tetapi Anda
mengomel tentang goresan.
Dimana itu?
Saya tidak bisa melihatnya.
Maukah kamu mendengarkanku atau tidak?
Ini penting.  - Apa itu?
Saya telah menemukan nomor.
Saya kira orang ini terlibat
dalam kecelakaan Bu Isha.
Aku terus menelpon nomor
itu tapi tidak ada jawaban.
Anda menemukan nomor!  Dari mana?
Siapa yang memberikannya padamu?
Hal-hal itu tidak penting.
Yang penting di sini adalah
saya menemukan nomor ini.
Apakah Anda akan melakukan sesuatu atau tidak?
Aku juga harus pergi memberi makan Sai.
Apakah Anda akan melakukan sesuatu mengenai hal itu?
Katakan padaku berapa nomornya.
Ini, kuncimu.  - Terima kasih.
Terima kasih..
Dia merusak mobilku tapi dia pergi
setelah mengucapkan 'terima kasih'!
Apa..
Apa yang anda katakan, tuan!
Anda mengatakan pekerjaan
saya tidak sempurna!
Di luar pertanyaan itu, Pak.
Saya yakin seseorang
merusak mobil itu.
Nomor orang ini sedang sibuk.
Aku ingin tahu siapa orang ini.
Pak, bawakan mobil itu kepada saya.
Saya akan memeriksanya.
Pak, saya memberikan nomor
Anda kepada seorang wanita.
Untuk ulasan.
Pak, tolong beri saya
ulasan yang bagus.
Anda tahu, pekerjaan saya bergantung
pada masukan dari orang-orang.
Halo?  Halo.. Halo?
Aneh sekali!
Dulu, nomornya sibuk
dan sekarang dimatikan.
Terlepas dari siapa itu
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan menangkapnya.
Dia merusak mobilku.
Saya tahu pasti
bahwa ada goresan
di mobil karena Savi.
Dia berbohong.
Bagus.
Tidak apa-apa.
Dia pikir dia adalah aktor yang hebat.
Mari kita lihat bagaimana dia
tidak membocorkan kebenaran.
Saya akan membuatnya
mengungkapkan kebenaran.
Bersyukur.
Tuan Ganpati menyelamatkanku hari ini
kalau tidak, Tuan Whine dan
Complain pasti sudah mengetahuinya.
Apa!  Di mana?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Mobil saya berada di
area parkir sepanjang hari.
Bagaimana bisa menabrak mobil Anda?
Anda terluka?  Dengar..
Dengarkan aku.
Tidak perlu melibatkan polisi.
Itu adalah permintaan.  Tolong
jangan membuat kasus seperti itu.
Anda pasti salah, Pak.
aku memberitahumu..
Mobil saya berfungsi, memiliki
mesin tetapi tidak digunakan hari ini.
Sudah kubilang, itu ada di
area parkir sepanjang hari.
Anda berdebat dengan saya.
Dengar..
Tolong dengarkan aku saja..
Tunggu.. - Aku bilang mobilku ada di tempat parkir..
- Siapa itu?
Siapapun itu, dia
membodohimu, dia berbohong.
Mobil itu tidak mengalami
satu goresan pun.
Dan bagaimana dia bisa terluka
ketika tidak ada orang di dalam mobil?
Katakan padanya itu..
Istri saya berkata bahwa tidak
ada seorang pun di mobil Anda.
Jadi, bagaimana seseorang bisa terluka?
Apa!  Dia mengucapkan sampah?
Hei kamu!  Tunggu!
Apa yang kamu katakan!
Jika Anda mengucapkan
sampah tentang istri saya
Aku akan mematahkan rahangmu!
Tolong tunggu.
Bagaimana Anda tahu bahwa tidak
ada seorang pun di dalam mobilnya?
Kenapa aku tidak tahu?
Saya sedang mengemudikan mobil.
Mobil kami memang sedikit
menyentuh mobil Anda di tempat parkir
tapi saya periksa.. Tidak ada
satupun goresan di atasnya.
Dan bagaimana dia bisa terluka
ketika tidak ada orang di dalam mobil?
Apakah Anda punya jawabannya?
Halo?  Dia..
Jadi, meskipun saya sudah memperingatkannya
kamu menyentuh mobilku, kamu mengendarainya dan bahkan penyoknya.
- TIDAK..
Sudah kubilang jangan mengendarai mobilku.
Nah..
- Nah, apa?
Ini adalah keadaan darurat.
- Apa keadaan daruratnya?
Saya telah memesan taksi.
- Oke.
Tapi itu dibatalkan.  Jadi..
Ayah mertua menyuruhku
mengambil mobilmu.
Lalu mobilnya tergores
saat dibelakang..
Kamu membuat mobilku penyok!
Ini bukan sekadar goresan!
Saya tidak membuatnya penyok!
Itu adalah sentuhan ringan.
Jadi begitu.  Jadi, Anda berpikir jika Anda
memiliki mekanik untuk memperbaikinya
Saya tidak akan mengetahuinya?  Apakah saya bodoh?
- Ya!
Tidak.. A-aku berusaha memastikan
bahwa kamu tidak mengetahuinya
tapi kamu tetap melakukannya.
Tapi saya mencoba level saya yang terbaik.
Saya memperbaiki penyok
mobil dan bahkan mengecatnya
di garasi tetapi Anda
tetap mengetahuinya.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana Anda melihat goresan itu.
Apakah kacamata Anda spesial,
seperti yang dimiliki James Bond?
Jujurlah.  Bagaimana kamu tahu..
- Diam!  Kamu banyak bicara!
Saya kira itu yang terbaik.
Anda mengatakan itu setelah
membuat mobil saya penyok!
Jelas sekali!
Tidak heran saya pergi ke Abbas.
Dari situlah saya mengetahui
tentang SUV hitam itu.
Dari situlah saya
mendapatkan nomor itu.
Jadi.. Jadi, Abbas memberimu nomor itu?
- Ya.
Dia bilang dia mendapatkan mobil itu
untuk diperbaiki beberapa hari yang lalu.
Dia memiliki semua rincian
tentang kecelakaan itu.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa ini adalah yang terbaik.
Saya tidak akan mengampuni
pemilik SUV hitam itu.
Bagus..
- Tapi kamu tidak perlu menggores mobilku.
Lain kali..
- Aku tidak akan menyentuh mobilmu.
Janji.  - Bagus.
Sekarang, beri tahu saya apa yang
akan Anda lakukan terhadap orang itu.
Aku membuatmu membocorkan kebenarannya.
Demikian pula, saya akan mencari
tahu kebenaran tentang dia juga.
Halo, Inspektur More?
Saya akan mengirimkan Anda nomor.
Kamu masih mengantuk?
Sayang sekali!
Ambil contoh dari buku Sai.
Dia masih anak-anak
namun dia pergi ke
kemahnya setelah bangun pagi!
Tapi kamu masih tertidur!
Apa yang harus saya lakukan, Bu?  Kakak
membunuhku dengan beban pekerjaan.
Jika saya bekerja sepanjang malam, bagaimana
saya bisa mendapatkan tidur yang cukup?
Seseorang yang tidak punya apa-apa
selain bersenang-senang sepanjang
hidupnya tidak akan menganggap
pekerjaan tetap sebagai pekerjaan.
Ini akan tampak seperti
beban pekerjaan baginya.
Sekarang, bekerja keras.
Bekerja untuk perubahan.
Maka Anda akan tidur seperti bayi.
Mengerti?
Anda akan berterima kasih kepada saya nanti untuk itu.
Kamu masih di sini?  Apakah
kamu tidak ingin pergi ke kantor?
Sudah kubilang kamu harus
pergi ke sana sebelum bos pergi.
Terima kasih.
Aku akan pergi melihat siapa orang itu.
Inspektur Pak, Anda?
Apakah Tuan Rajat ada di rumah?
Ya.
Inspektur, kamu?
Selamat pagi, Pak Thakkar.
Selamat pagi.
Saya di sini tentang nomor yang
Anda kirimkan
kepada saya kemarin.
Ya, tolong.
Pak.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami punya sesuatu.
Tapi pertama-tama, beri tahu saya Pak Thakkar.
Apa kamu yakin
orang yang memiliki
nomor ini adalah pelakunya?
Saya sangat yakin.
Katakan padaku namanya.
Inspektur.
Apa itu?  - Ini agak aneh
dan sangat membingungkan.
Apa itu?  Pak, beritahu kami.
menghancurkan.
Bu, periksa sekali lagi.
Nomornya benar.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Dari seorang mekanik.
SUV hitam itu
diperbaiki di tempat itu.
Namanya Abbas.
Saya mencoba
nomor ini berkali-kali
tetapi tidak ada
yang mengangkatnya.
Sekarang telepon
ditampilkan sebagai dimatikan.
Inspektur.
Anda memiliki semua informasi.
Tolong beritahu kami.
Apakah itu seseorang yang kita kenal?
Nomor siapa itu?
Tolong beritahu saya namanya.
Kami tidak akan
meninggalkannya meskipun
itu adalah seseorang
yang kami kenal.
Ya.
Anda semua mengenalnya.
Nomor yang dia berikan
padaku tidak lain
adalah miliknya
Tuan Rajat Thakkar sendiri.
Apa?
Jadi, kami harus menangkapmu.
Tetapi..
Apa yang kamu katakan?
Inspektur, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Rajat..
- Bu, sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah memberimu nomornya.
Saya telah
mendaftarkan pengaduan
dan Anda menangkap saya?
Ada apa denganmu?
Tuan, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa menangkap Rajat?
Dia tidak melakukan apa pun.
Sebaliknya, dia menyelamatkan nyawa ibuku.
Jika dia tidak membawa ibuku
ke rumah sakit tepat waktu..
Anda pasti salah.
Ya, Inspektur.
Anakku tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Dia membawa Isha ke rumah
sakit dan
menyelamatkan nyawanya.
Saya tidak salah.
Kami melakukan penyelidikan
sebelum datang ke sini.
Kalau tidak, kami tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Yang saya maksud
adalah nomor yang Anda
berikan kepada kami,
Tuan Rajat Thakkar
terdaftar atas nama Anda.
Nomornya ada di bawah nama saya.
Dan saya tidak tahu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini bukan sekedar pembicaraan.
Kami punya buktinya.
menghancurkan.
Tunjukkan padaku.
Nomor ini adalah
terdaftar atas nama Anda.
Halo, Jadhav.
Pak, saya setuju.
Katakan saja padaku saat aku membutuhkannya
untuk bergabung?  - Jadhav.
Temui anak itu dan orang tuanya.
Anak itu pandai belajar.
Tapi, dia berasal dari keluarga kaya
keluarga yang diinginkan orang tuanya
dia untuk mendapatkan les privat.
Dan satu hal lagi.
Anda akan mendapat banyak uang.
Begitu mereka menyetujuinya
Anda dapat segera bergabung setelahnya.
Terima kasih Pak Mehta.
Kirimi saya alamat mereka.
Saya akan bertemu dengan mereka.
Saya akan mengirimkannya segera.
Terima kasih, Pak.
Milind.
Mengapa kamu melakukan ini?
Baru dua hari sejak Anda
kehilangan pekerjaan.
Miliki keyakinan dan kesabaran.
Saya yakin Anda akan
segera mendapatkan
pekerjaan di perguruan
tinggi yang bagus.
Ini tentang kebutuhan kita, bukan iman.
Saya tidak ingin menganggur,
menunggu pekerjaan impian saya.
Kami memiliki biaya yang harus
dipenuhi, seperti biaya sekolah Vansh.
Saya harus menghasilkan uang.
Anda melakukan ini karena Rajat
membayar kamp Vansh, bukan?
Tidak, tidak seperti itu, Harini.
Saya tidak salah mengira
isyarat dari Rajat itu.
Tapi rasanya tidak enak..
Saya tidak ingin
menjadi ayah yang
tidak bisa memenuhi
kebutuhan anaknya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Saya harus memperbaiki
semuanya secepat mungkin.
Tolong percayakan padaku dengan ini.
Cobalah untuk memahamiku.
Saya harus bertemu
anak itu dan orang tuanya.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Seseorang pasti
mencoba menjebak Rajat.
Seseorang pasti membeli
SIM atas nama Rajat.
Itu mungkin saja terjadi,
tetapi meskipun demikian
orang yang menyebabkan kecelakaan
itu secara pribadi mengenal keluarga Anda.
Siapa yang akan melakukan hal seperti ini?
Inspektur itu benar, Bu.
Siapapun itu, mereka ada di dekat kita.
Dekat dengan keluarga kami.
Itu sebabnya mereka bisa mendapatkan
dokumen tersebut dengan mudah
dan membeli SIM atas nama saya.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
- Tidak sekarang.
Saya tidak bisa memikirkan siapa pun.
Namun, seperti yang saya ketahui
Saya akan memberitahu Anda.
Oke.  Sampai saat itu tiba,
kami akan menyelidikinya.
Inspektur, saya
minta maaf karena
Anda harus datang
ke sini tanpa alasan.
Terima kasih banyak.
- Tidak apa-apa.  Ini adalah tugas saya.
Ini dia.
Datang.
Rajat, tolong coba mengingatnya.
Apakah Anda pernah membeli
SIM lain atas nama Anda sendiri?
Tidak, saya tidak ingat.
Saya tidak membeli SIM.
aku tidak..
Raja, itu mungkin..
Anda bepergian ke luar negeri.
Anda mungkin sudah membelinya saat itu.
Tidak, Ayah.
Saya punya dua SIM.
SIM pribadi, dan SIM perusahaan.
Saya mengaktifkan roaming
internasional di SIM perusahaan.
Saya tidak pernah merasa
perlu membeli SIM lain.
Orang lain melakukan ini.
Seseorang mencuri dokumen saya
dan membeli SIM atas nama saya.
Untuk menjebakku.
Apakah dokumen
Anda juga ada di kantor?
Tidak, semua dokumen
saya ada di rumah.
Semuanya.
Siapa yang bisa mengambil
dokumenmu dari rumah, Kak?
Itu terlalu besar.
Masalah baru apa ini!
Siapa yang melakukan ini?
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan pergi ke kantor perusahaan
seluler dan mencari tahu di sana.
Oke?  Jangan kuatir.
'Apakah kamu melakukan ini untukku?
- Ya, hanya untukmu.'
'Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
- Ya, aku akan melakukannya.'
'Selama 24 jam ke depan,
bersikaplah seperti Savi Thakkar.'
'Maukah kamu?  - Bagus.'
'Jangan buang waktu sekarang.
Waktunya telah dimulai.'
'Ayo, Istriku.'
'Mari kita lakukan
upacara ini juga.'